A funkciók a következők:
📑Munkamenetek
Minden lap egy munkamenethez tartozik. Több elnevezett munkamenet is lehet, hogy fókuszált és szervezett maradj. A munkamenetek közötti váltás villámgyors. Több száz lapot is elhelyezhetsz minden munkamenetben.

🌍 Címsáv
Intelligens cím-, címsor- és keresősáv kombinálva. A képernyő felső vagy alsó részére helyezheted a képernyő tájolásától függően.

🚦Függőleges lappanel
Rendezd át a lapokat hosszú érintéssel húzással és ejtéssel. Pöccints jobbra, hogy egy lapot a kukába mozgass. Állítsd vissza a lapokat a kukából a panel eszköztár használatával.

🚥Vízszintes lapsáv
Akárcsak a klasszikus PC webböngészőben. Leghasznosabb táblagépek és asztali módok, mint a Samsung Dex és Huawei EMUI Desktop használatakor. A képernyő felső vagy alsó részére helyezheted.

⚙Lapkezelés
Alapértelmezés szerint soha nem kell megnyomnod az új lap gombot. Új lapok jönnek létre, amikor keresel vagy címeket írsz be. Ha azonban kevesebb lapot szeretnél, ezeket a beállításokat kedved szerint állíthatod.

🏞Képernyő tájolások
Specifikus megjelenési és viselkedési beállítások álló és fekvő módhoz, amelyek lehetővé teszik a képernyő terület optimális használatát. Opcionális lehúzással frissítést tartalmaz.

🔖Könyvjelzők
Importálj, exportálj, csoportosítsd őket mappákba és rendezd a könyvjelzőidet húzással és ejtéssel. Mentsd el és állítsd vissza a könyvjelzőidet közvetlenül bármely felhőszolgáltatásról.

⌚Előzmények
Nézd át a meglátogatott oldalakat. Töröld bármikor.

🌗Sötét mód kényszerítése
Késő éjszakai olvasási munkameneteidhez bármely weboldalt kényszeríthetsz sötét módban megjeleníteni.

🎨Témák
Az eszköztár és állapotsáv színtémája elegánsan integrálódik kedvenc weboldalaidba. Támogatja a fekete, sötét és világos témákat. A Fulguris nemcsak gyors, biztonságos és hatékony, hanem jól is néz ki.

⛔Hirdetésblokkoló
Használj hirdetésblokkolási definíciókat helyi és online fájlokból. Támogatja a hosts fájlokat és az Adblock Plus szintaxis nagy részét, így szinte bármilyen gyakori szűrőlistát használhatsz.

🧩Bővítmények
Bővítsd böngésződ funkcióit felhasználói szkriptekkel. Telepíts a Greasy Forkról, vagy hozz létre saját egyéni szkripteket weboldalak módosításához, feladatok automatizálásához és böngészési élményed javításához.

🔒Adatvédelem
A Fulguris védi és tiszteletben tartja az adatvédelmedet. Inkognitó mód. Eldobhatja a követési cookie-kat. Lapok, előzmények, cookie-k és gyorsítótár törlési funkciók. Harmadik féltől származó alkalmazások kezelése.

🔎Keresés
Több keresőmotor (Google, Bing, Yahoo, StartPage, DuckDuckGo stb.). Szöveg keresése az oldalon. Google keresési javaslatok.

♿Akadálymentesség
Olvasó mód. Különböző megjelenítési módok: fordított, nagy kontraszt, szürkeárnyalatos.

⌨Billentyűzet támogatás
Billentyűparancsok és fókuszkezelés. Állandó legutóbbi lapok lista, amely lehetővé teszi a lapok közötti váltást CTRL+TAB használatával. Látogass el weboldalunkra a billentyűparancsok teljes listájáért.

⚡Hardveres gyorsítás
Maximálisan kihasználja a hardvered feldolgozási erejét.

🔧Beállítások
Rengeteg beállítási lehetőség a böngésző finomhangolásához kedved szerint. Ez magában foglalja a képernyő tájolásra specifikus konfigurációs beállításokat.

