Возможности:
📑 Сессии
Все ваши вкладки принадлежат к сессии. Вы можете иметь несколько названных сессий, которые помогут вам оставаться сосредоточенным и организованным. Переключение между сеансами мгновенно. Вы можете упаковать сотни вкладок в любых сессиях.

🌍 Адресная строка
Умный адрес, заголовок и строка поиска вместе взятые. Вы можете разместить её вверху или внизу экрана в зависимости от ориентации на экран.

🚦 Вертикальная панель вкладок
Перемещайте свои вкладки используя длинное нажатие чтобы перетаскивать. Проведите вправо чтобы переместить вкладку в корзину. Восстановить вкладки из корзины с помощью панели инструментов.


🚥Horizontal tab bar
Much like on your classic PC web browser. Most useful when using tablets and desktop modes such as Samsung Dex and Huawei EMUI Desktop. You can put it at the top or at the bottom of your screen.

🚥 Горизонтальная панель вкладок
Похоже на ваш классический веб браузер. Наиболее полезно при использовании планшетов или настольного компьютеров, таких как Samsung Dex и Huawei Emui Desktop. Вы можете разместить его вверху или внизу экрана.

⚙ Управление вкладками
По умолчанию вам никогда не нужно нажимать кнопку новой вкладки. Новые вкладки порождаются как вы делаете поиск или вводите адреса. Однако, если вам нравится иметь меньше вкладок, вы можете настроить это по своему вкусу.

🏞 Ориентации экрана
Специфичные настройки внешнего вида для портретной и альбомной ориентации позволяют оптимально использовать экранную плоскость.

🔖 Закладки
Импортируйте, экспортируйте, группируйте их в папки и организуйте свои закладки с помощью перетаскивания. Резервная копия и восстановление закладок непосредственно из любых облачных сервисов.

⌚ История
Просматривайте страницы которые вы посетили. Очистите историю в любой момент.

🌗 Принудительный Тёмный режим
Для ваших сессий позднего ночного чтения вы можете заставить любую веб -страницу отображаться в тёмном режиме.

🎨 Темы
Цветовая тема панелей статуса и инструментов грациозно интегрируется с вашими любимыми вебсайтами. Поддерживает чёрная, темная и светлая темы. Fulguris не просто быстрый, безопасный и эффективный, он ещё и выглядит хорошо.


⛔ Блокировщик рекламы
Используйте списки блокировщика рекламы из локальных и онлайн файлов. Поддерживает Host файлы и большую часть синтаксиса Adblock Plus, так что вы можете использовать практически любой список фильтров.

🧩 Расширения
Расширьте функциональность вашего браузера с помощью пользовательских скриптов. Устанавливайте с Greasy Fork или создавайте собственные пользовательские скрипты для изменения веб-страниц, автоматизации задач и улучшения вашего опыта просмотра.

🔒 Приватность
Fulguris защищает и уважает вашу конфиденциальность. Режим инкогнито. Можно отказаться от отслеживания по кукам. Очистка вкладок, истории, файлов cookie и кэши. Управление сторонних приложений.

🔎 Поиск
Несколько поисковых систем (Google, Bing, Yahoo, Startpage, DuckDuckgo и т. Д.). Поиск текста на странице. Поиск Google.

♿ Доступность
Режим чтения. Различный режим отображения: инвертированный, высокий контраст, grayscale с оттенками серого.

⌨ Поддержка клавиатуры
Сочетания клавиш и управление фокусом. Постоянный недавний список вкладок переключается через CTRL+TAB. Посетите наш вебсайт для полного списка сочетания клавиш.

⚡ Аппаратное ускорение
Максимально использует вашу мощность устройства.

🔧 Настройки
Множество опций настроек чтобы точно подогнать ваш браузер по вашему вкусу. Это включает настройки специфичные для вашей ориентации экрана.

👆 Тач контроль
Долгое нажатие чтобы перетаскивать и организовать ваши вкладки.
Проведите вправо на вкладке в списке чтобы закрыть её.
Долгое нажатие чтобы перетаскивать и организовать ваши закладки.
Долгое нажатие на кнопке со значком чтобы показать подсказки.
