機能には以下が含まれます:
📑セッション
すべてのタブはセッションに属します。集中力を保ち整理整頓するために、複数の名前付きセッションを持つことができます。セッション間の切り替えは超高速です。各セッションに何百ものタブを入れることができます。

🌍 アドレスバー
スマートなアドレス、タイトル、検索バーを統合。画面の向きに応じて、画面の上部または下部に配置できます。

🚦垂直タブパネル
長押しでドラッグ&ドロップしてタブを並べ替え。右にスワイプしてタブをゴミ箱に移動。パネルツールバーからゴミ箱のタブを復元。

🚥水平タブバー
従来のPCウェブブラウザとよく似ています。Samsung DexやHuawei EMUI Desktopなどのタブレットやデスクトップモードを使用する際に最も便利です。画面の上部または下部に配置できます。

⚙タブ管理
デフォルトでは、新しいタブボタンを押す必要はありません。検索やアドレス入力の際に新しいタブが生成されます。ただし、タブを少なくしたい場合は、これらの設定を好みに合わせて調整できます。

🏞画面の向き
縦向きと横向きの特定のルック&フィール設定により、画面スペースを最適に使用できます。オプションのプルリフレッシュを含みます。

🔖ブックマーク
インポート、エクスポート、フォルダーにグループ化し、ドラッグ&ドロップでブックマークを整理。任意のクラウドサービスから直接ブックマークをバックアップおよび復元。

⌚履歴
訪問したページを確認。いつでもクリアできます。

🌗ダークモードを強制
深夜の読書セッションのために、任意のウェブページをダークモードで表示するよう強制できます。

🎨テーマ
ツールバーとステータスバーのカラーテーマがお気に入りのウェブサイトと優雅に統合されます。黒、ダーク、ライトテーマをサポート。Fulgurisは高速で安全で効率的なだけでなく、見た目も良いです。

⛔広告ブロッカー
ローカルおよびオンラインファイルからの広告ブロック定義を使用。hostsファイルとAdblock Plus構文のほとんどをサポートしているため、ほぼすべての一般的なフィルターリストを使用できます。

🧩拡張機能
ユーザースクリプトでブラウザの機能を拡張します。Greasy Forkからインストールするか、独自のカスタムスクリプトを作成してWebページを変更し、タスクを自動化し、ブラウジング体験を向上させます。

🔒プライバシー
Fulgurisはあなたのプライバシーを保護し尊重します。シークレットモード。トラッキングCookieを破棄可能。タブ、履歴、Cookie、キャッシュのクリア機能。サードパーティアプリ管理。

🔎検索
複数の検索エンジン（Google、Bing、Yahoo、StartPage、DuckDuckGoなど）。ページ内テキスト検索。Google検索候補。

♿アクセシビリティ
リーダーモード。さまざまなレンダリングモード：反転、ハイコントラスト、グレースケール。

⌨キーボードサポート
キーボードショートカットとフォーカス管理。CTRL+TABを使用したタブ切り替えを可能にする永続的な最近のタブリスト。キーボードショートカットの完全なリストについては、ウェブサイトをご覧ください。

⚡ハードウェアアクセラレーション
ハードウェアの処理能力を最大限に活用します。

🔧設定
ブラウザを好みに合わせて微調整するための多数の設定オプション。これには、画面の向きに固有の構成設定が含まれます。

