기능에는 다음이 포함됩니다:
📑세션
모든 탭은 세션에 속합니다. 집중력을 유지하고 정리하는 데 도움이 되도록 여러 개의 이름이 지정된 세션을 가질 수 있습니다. 세션 간 전환은 매우 빠릅니다. 각 세션에 수백 개의 탭을 담을 수 있습니다.

🌍 주소 표시줄
스마트 주소, 제목 및 검색 표시줄이 결합되어 있습니다. 화면 방향에 따라 화면 상단 또는 하단에 배치할 수 있습니다.

🚦세로 탭 패널
길게 눌러 드래그 앤 드롭하여 탭을 재정렬합니다. 오른쪽으로 스와이프하여 탭을 휴지통으로 이동합니다. 패널 도구 모음을 사용하여 휴지통에서 탭을 복구합니다.

🚥가로 탭 바
기존 PC 웹 브라우저와 매우 유사합니다. Samsung Dex 및 Huawei EMUI Desktop과 같은 태블릿 및 데스크탑 모드를 사용할 때 가장 유용합니다. 화면 상단 또는 하단에 배치할 수 있습니다.

⚙탭 관리
기본적으로 새 탭 버튼을 누를 필요가 없습니다. 검색하거나 주소를 입력할 때 새 탭이 생성됩니다. 그러나 탭을 더 적게 사용하고 싶다면 이러한 설정을 원하는 대로 조정할 수 있습니다.

🏞화면 방향
세로 및 가로에 대한 특정 모양 및 느낌 설정으로 화면 공간을 최적으로 사용할 수 있습니다. 선택적 당겨서 새로고침이 포함됩니다.

🔖북마크
가져오기, 내보내기, 폴더로 그룹화하고 드래그 앤 드롭을 사용하여 북마크를 정리합니다. 모든 클라우드 서비스에서 직접 북마크를 백업하고 복원합니다.

⌚방문 기록
방문한 페이지를 검토합니다. 언제든지 지울 수 있습니다.

🌗다크 모드 강제
늦은 밤 독서 세션을 위해 모든 웹 페이지를 다크 모드로 표시하도록 강제할 수 있습니다.

🎨테마
도구 모음 및 상태 표시줄 색상 테마가 좋아하는 웹사이트와 우아하게 통합됩니다. 검은색, 어두운색 및 밝은색 테마를 지원합니다. Fulguris는 빠르고 안전하며 효율적일 뿐만 아니라 보기에도 좋습니다.

⛔광고 차단기
로컬 및 온라인 파일의 광고 차단 정의를 사용합니다. hosts 파일과 Adblock Plus 구문의 대부분을 지원하므로 거의 모든 일반 필터 목록을 사용할 수 있습니다.

🧩확장 기능
사용자 스크립트로 브라우저 기능을 확장하세요. Greasy Fork에서 설치하거나 웹 페이지를 수정하고 작업을 자동화하며 브라우징 경험을 향상시키는 사용자 정의 스크립트를 만드세요.

🔒개인정보 보호
Fulguris는 귀하의 개인정보를 보호하고 존중합니다. 시크릿 모드. 추적 쿠키를 삭제할 수 있습니다. 탭, 방문 기록, 쿠키 및 캐시 지우기 기능. 타사 앱 관리.

🔎검색
여러 검색 엔진(Google, Bing, Yahoo, StartPage, DuckDuckGo 등). 페이지에서 텍스트 찾기. Google 검색 제안.

♿접근성
리더 모드. 다양한 렌더링 모드: 반전, 높은 대비, 회색조.

⌨키보드 지원
키보드 단축키 및 포커스 관리. CTRL+TAB을 사용하여 탭 전환을 가능하게 하는 지속적인 최근 탭 목록. 전체 키보드 단축키 목록은 웹사이트를 방문하세요.

⚡하드웨어 가속
하드웨어 처리 능력을 최대한 활용합니다.

🔧설정
브라우저를 원하는 대로 미세 조정할 수 있는 많은 설정 옵션. 여기에는 화면 방향에 특정한 구성 설정이 포함됩니다.

