Τα χαρακτηριστικά περιλαμβάνουν:
📑Συνεδρίες
Όλες οι καρτέλες σας ανήκουν σε μια συνεδρία. Μπορείτε να έχετε πολλές ονομασμένες συνεδρίες για να σας βοηθήσουν να παραμείνετε εστιασμένοι και οργανωμένοι. Η εναλλαγή μεταξύ συνεδριών είναι αστραπιαία. Μπορείτε να τοποθετήσετε εκατοντάδες καρτέλες σε κάθε συνεδρία.

🌍 Γραμμή διευθύνσεων
Έξυπνη γραμμή διευθύνσεων, τίτλου και αναζήτησης συνδυασμένη. Μπορείτε να την τοποθετήσετε στην κορυφή ή στο κάτω μέρος της οθόνης σας ανάλογα με τον προσανατολισμό της οθόνης.

🚦Κατακόρυφος πίνακας καρτελών
Αναδιοργανώστε τις καρτέλες σας χρησιμοποιώντας παρατεταμένο πάτημα για σύρσιμο και απόθεση. Σύρετε προς τα δεξιά για να μετακινήσετε μια καρτέλα στον κάδο απορριμμάτων. Ανακτήστε καρτέλες από τον κάδο απορριμμάτων χρησιμοποιώντας τη γραμμή εργαλείων του πίνακα.

🚥Οριζόντια γραμμή καρτελών
Όπως στο κλασικό πρόγραμμα περιήγησης PC. Πιο χρήσιμο κατά τη χρήση tablet και λειτουργιών επιφάνειας εργασίας όπως το Samsung Dex και το Huawei EMUI Desktop. Μπορείτε να την τοποθετήσετε στην κορυφή ή στο κάτω μέρος της οθόνης σας.

⚙Διαχείριση καρτελών
Από προεπιλογή δεν θα πρέπει ποτέ να χρειαστεί να πατήσετε το κουμπί νέας καρτέλας. Νέες καρτέλες δημιουργούνται όταν κάνετε αναζητήσεις ή εισάγετε διευθύνσεις. Ωστόσο, εάν προτιμάτε να έχετε λιγότερες καρτέλες, μπορείτε να προσαρμόσετε αυτές τις ρυθμίσεις σύμφωνα με τις προτιμήσεις σας.

🏞Προσανατολισμοί οθόνης
Συγκεκριμένες ρυθμίσεις εμφάνισης και αίσθησης για κατακόρυφο και οριζόντιο που επιτρέπουν τη βέλτιστη χρήση του χώρου της οθόνης σας. Περιλαμβάνει προαιρετικό τράβηγμα για ανανέωση.

🔖Σελιδοδείκτες
Εισάγετε, εξάγετε, ομαδοποιήστε τους σε φακέλους και οργανώστε τους σελιδοδείκτες σας χρησιμοποιώντας σύρσιμο και απόθεση. Δημιουργήστε αντίγραφο ασφαλείας και επαναφέρετε τους σελιδοδείκτες σας απευθείας από οποιεσδήποτε υπηρεσίες Cloud.

⌚Ιστορικό
Ελέγξτε τις σελίδες που επισκεφτήκατε. Διαγράψτε το οποτεδήποτε θέλετε.

🌗Επιβολή σκούρας λειτουργίας
Για τις αργά τη νύχτα συνεδρίες ανάγνωσής σας μπορείτε να επιβάλετε σε οποιαδήποτε ιστοσελίδα να εμφανίζεται σε σκούρα λειτουργία.

🎨Θέματα
Το έγχρωμο θέμα της γραμμής εργαλείων και της γραμμής κατάστασης ενσωματώνεται κομψά με τους αγαπημένους σας ιστότοπους. Υποστηρίζει μαύρα, σκούρα και ανοιχτά θέματα. Το Fulguris δεν είναι μόνο γρήγορο, ασφαλές και αποδοτικό, φαίνεται και καλό.

⛔Φραγή διαφημίσεων
Χρησιμοποιήστε ορισμούς φραγής διαφημίσεων από τοπικά και διαδικτυακά αρχεία. Υποστηρίζει αρχεία hosts και τη μεγαλύτερη μέρος της σύνταξης Adblock Plus, ώστε να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε σχεδόν οποιαδήποτε κοινή λίστα φίλτρων.

🧩Επεκτάσεις
Επεκτείνετε τη λειτουργικότητα του προγράμματος περιήγησής σας με userscripts. Εγκαταστήστε από το Greasy Fork ή δημιουργήστε τα δικά σας προσαρμοσμένα scripts για να τροποποιήσετε ιστοσελίδες, να αυτοματοποιήσετε εργασίες και να βελτιώσετε την εμπειρία περιήγησής σας.

🔒Απόρρητο
Το Fulguris προστατεύει και σέβεται το απόρρητό σας. Λειτουργία ανώνυμης περιήγησης. Μπορεί να απορρίψει cookies παρακολούθησης. Λειτουργίες εκκαθάρισης καρτελών, ιστορικού, cookies και caches. Διαχείριση εφαρμογών τρίτων.

🔎Αναζήτηση
Πολλαπλές μηχανές αναζήτησης (Google, Bing, Yahoo, StartPage, DuckDuckGo, κ.λπ.). Εύρεση κειμένου στη σελίδα. Προτάσεις αναζήτησης Google.

♿Προσβασιμότητα
Λειτουργία ανάγνωσης. Διάφοροι τρόποι απόδοσης: αντεστραμμένο, υψηλή αντίθεση, αποχρώσεις του γκρι.

⌨Υποστήριξη πληκτρολογίου
Συντομεύσεις πληκτρολογίου και διαχείριση εστίασης. Μόνιμη λίστα πρόσφατων καρτελών που επιτρέπει την εναλλαγή καρτελών χρησιμοποιώντας CTRL+TAB. Επισκεφτείτε τον ιστότοπό μας για πλήρη λίστα συντομεύσεων πληκτρολογίου.

⚡Επιτάχυνση υλικού
Αξιοποιεί στο μέγιστο την ισχύ επεξεργασίας του υλικού σας.

🔧Ρυθμίσεις
Πολλές επιλογές ρυθμίσεων για να προσαρμόσετε το πρόγραμμα περιήγησής σας σύμφωνα με τις προτιμήσεις σας. Αυτό περιλαμβάνει ρυθμίσεις διαμόρφωσης ειδικές για τον προσανατολισμό της οθόνης σας.

