Функције укључују:
📑Сесије
Све ваше картице припадају сесији. Можете имати више именованих сесија које вам помажу да останете фокусирани и организовани. Пребацивање између сесија је муњевито брзо. Можете ставити стотине картица у сваку сесију.

🌍 Адресна трака
Паметна адресна трака, наслов и трака за претраживање комбиновано. Можете је поставити на врх или дно екрана у зависности од оријентације екрана.

🚦Вертикални панел картица
Промените редослед картица дугим додиром за превлачење и испуштање. Превуците удесно да бисте преместили картицу у канту за смеће. Вратите картице из канте за смеће помоћу траке са алаткама панела.

🚥Хоризонтална трака картица
Слично као на вашем класичном ПЦ веб прегледачу. Најкорисније при коришћењу таблета и десктоп режима рада попут Samsung Dex и Huawei EMUI Desktop. Можете је поставити на врх или дно екрана.

⚙Управљање картицама
Према подразумеваним подешавањима никада не бисте требали притиснути дугме за нову картицу. Нове картице се стварају када претражујете или уносите адресе. Међутим, ако преферирате имати мање картица, можете прилагодити ова подешавања по свом укусу.

🏞Оријентације екрана
Специфична подешавања изгледа и осећаја за портрет и пејзаж омогућавајући оптимално коришћење простора екрана. Укључује опционо превлачење за освежавање.

🔖Обележивачи
Увезите, извезите, групишите их у фасцикле и организујте своје обележиваче помоћу превлачења и испуштања. Направите резервну копију и вратите своје обележиваче директно из било које услуге облака.

⌚Историја
Прегледајте странице које сте посетили. Обришите је када год желите.

🌗Принудни тамни режим
За ваше касне ноћне сесије читања можете приморати било коју веб страницу да се прикаже у тамном режиму рада.

🎨Теме
Тема боје траке са алаткама и статусне траке елегантно се интегрише са вашим омиљеним веб страницама. Подржава црне, тамне и светле теме. Fulguris није само брз, сигуран и ефикасан, такође добро изгледа.

⛔Блокатор огласа
Користите дефиниције блокирања огласа из локалних и онлајн датотека. Подржава hosts датотеке и већину Adblock Plus синтаксе, тако да можете користити готово било коју уобичајену листу филтера.

🧩Проширења
Проширите функционалност вашег прегледача корисничким скриптама. Инсталирајте са Greasy Fork или направите сопствене прилагођене скрипте за измену веб страница, аутоматизацију задатака и побољшање искуства прегледања.

🔒Приватност
Fulguris штити и поштује вашу приватност. Инкогнито режим рада. Може одбацити колачиће за праћење. Функционалности чишћења картица, историје, колачића и кеша. Управљање апликацијама трећих страна.

🔎Претраживање
Више претраживача (Google, Bing, Yahoo, StartPage, DuckDuckGo, итд.). Пронађите текст на страници. Google предлози претраживања.

♿Приступачност
Режим читача. Различити режими приказивања: инвертовано, висок контраст, сива скала.

⌨Подршка за тастатуру
Пречице тастатуре и управљање фокусом. Трајна листа недавних картица која омогућава пребацивање картица помоћу CTRL+TAB. Посетите нашу веб страницу за потпуну листу пречица тастатуре.

⚡Хардверски убрзано
Максимално користи процесорску снагу вашег хардвера.

🔧Подешавања
Много опција подешавања за фино подешавање вашег прегледача по вашој жељи. То укључује конфигурацијска подешавања специфична за оријентацију вашег екрана.

