विशेषताओं में शामिल हैं:
📑सत्र
आपके सभी टैब एक सत्र से संबंधित हैं। आप केंद्रित और संगठित रहने में मदद के लिए कई नामित सत्र रख सकते हैं। सत्रों के बीच स्विच करना बिजली की तरह तेज़ है। आप हर सत्र में सैकड़ों टैब रख सकते हैं।

🌍 एड्रेस बार
स्मार्ट एड्रेस, शीर्षक और खोज बार संयुक्त। आप इसे अपनी स्क्रीन ओरिएंटेशन के अनुसार अपनी स्क्रीन के ऊपर या नीचे रख सकते हैं।

🚦लंबवत टैब पैनल
ड्रैग और ड्रॉप के लिए लॉन्ग टैप का उपयोग करके अपने टैब को पुनर्व्यवस्थित करें। टैब को ट्रैश में ले जाने के लिए दाईं ओर स्वाइप करें। पैनल टूल बार का उपयोग करके ट्रैश से टैब पुनर्प्राप्त करें।

🚥क्षैतिज टैब बार
आपके क्लासिक पीसी वेब ब्राउज़र की तरह। टैबलेट और डेस्कटॉप मोड जैसे Samsung Dex और Huawei EMUI Desktop का उपयोग करते समय सबसे उपयोगी। आप इसे अपनी स्क्रीन के ऊपर या नीचे रख सकते हैं।

⚙टैब प्रबंधन
डिफ़ॉल्ट रूप से आपको कभी भी नया टैब बटन दबाने की आवश्यकता नहीं होनी चाहिए। जब आप खोज करते हैं या एड्रेस इनपुट करते हैं तो नए टैब बनाए जाते हैं। हालांकि, यदि आप कम टैब रखना पसंद करते हैं, तो आप उन सेटिंग्स को अपनी पसंद के अनुसार समायोजित कर सकते हैं।

🏞स्क्रीन ओरिएंटेशन
पोर्ट्रेट और लैंडस्केप के लिए विशिष्ट लुक और फील सेटिंग्स जो आपकी स्क्रीन स्पेस का इष्टतम उपयोग करने की अनुमति देती हैं। वैकल्पिक पुल-टू-रिफ्रेश शामिल है।

🔖बुकमार्क
आयात करें, निर्यात करें, उन्हें फ़ोल्डरों में समूहित करें और ड्रैग और ड्रॉप का उपयोग करके अपने बुकमार्क व्यवस्थित करें। किसी भी क्लाउड सेवाओं से सीधे अपने बुकमार्क का बैकअप और पुनर्स्थापना करें।

⌚इतिहास
आपके द्वारा देखे गए पेज की समीक्षा करें। जब चाहें इसे साफ़ करें।

🌗फ़ोर्स डार्क मोड
आपके देर रात पढ़ने के सत्रों के लिए आप किसी भी वेब पेज को डार्क मोड में प्रदर्शित करने के लिए बाध्य कर सकते हैं।

🎨थीम
टूल बार और स्टेटस बार रंग थीम आपकी पसंदीदा वेबसाइटों के साथ सुंदरता से एकीकृत होती है। ब्लैक, डार्क और लाइट थीम का समर्थन करता है। Fulguris न केवल तेज़, सुरक्षित और कुशल है, यह अच्छा भी दिखता है।

⛔विज्ञापन अवरोधक
स्थानीय और ऑनलाइन फ़ाइलों से विज्ञापन अवरोधक परिभाषाओं का उपयोग करें। होस्ट फ़ाइलों और अधिकांश Adblock Plus सिंटैक्स का समर्थन करता है, इसलिए आप लगभग कोई भी सामान्य फ़िल्टर सूची उपयोग कर सकते हैं।

🧩एक्सटेंशन
यूज़रस्क्रिप्ट के साथ अपने ब्राउज़र की कार्यक्षमता बढ़ाएं। Greasy Fork से इंस्टॉल करें या वेब पेज में संशोधन करने, कार्यों को स्वचालित करने और अपने ब्राउज़िंग अनुभव को बेहतर बनाने के लिए अपनी कस्टम स्क्रिप्ट बनाएं।

🔒गोपनीयता
Fulguris आपकी गोपनीयता की रक्षा करता है और सम्मान करता है। गुप्त मोड। ट्रैकिंग कुकीज़ को हटा सकता है। टैब, इतिहास, कुकीज़ और कैश साफ़ करने की कार्यक्षमताएं। थर्ड-पार्टी ऐप्स प्रबंधन।

🔎खोज
एकाधिक खोज इंजन (Google, Bing, Yahoo, StartPage, DuckDuckGo, आदि)। पेज में टेक्स्ट खोजें। Google खोज सुझाव।

♿एक्सेसिबिलिटी
रीडर मोड। विभिन्न रेंडरिंग मोड: इन्वर्टेड, हाई कॉन्ट्रास्ट, ग्रेस्केल।

⌨कीबोर्ड समर्थन
कीबोर्ड शॉर्टकट और फ़ोकस प्रबंधन। CTRL+TAB का उपयोग करके टैब स्विचिंग सक्षम करने वाली स्थायी हालिया टैब सूची। कीबोर्ड शॉर्टकट की पूरी सूची के लिए हमारी वेबसाइट पर जाएं।

⚡हार्डवेयर त्वरित
आपके हार्डवेयर प्रोसेसिंग पावर का अधिकतम उपयोग करता है।

🔧सेटिंग्स
आपके ब्राउज़र को आपकी पसंद के अनुसार फ़ाइन ट्यून करने के लिए बहुत सारे सेटिंग्स विकल्प। इसमें आपके स्क्रीन ओरिएंटेशन के लिए विशिष्ट कॉन्फ़िगरेशन सेटिंग्स शामिल हैं।

👆टच नियंत्रण
अपने टैब को ड्रैग और व्यवस्थित करने के लिए लॉन्ग प्रेस करें।
सूची में टैब बंद करने के लिए दाईं ओर स्वाइप करें।
अपने बुकमार्क को ड्रैग और व्यवस्थित करने के लिए लॉन्ग प्रेस करें।
टूलटिप्स दिखाने के लिए आइकन बटन पर लॉन्ग प्रेस करें।

📱डिवाइस
निम्नलिखित डिवाइसों का Fulguris के किसी संस्करण के साथ कम से कम न्यूनतम परीक्षण किया गया है:
Huawei P30 Pro - Android 10
Samsung Galaxy Tab S6 - Android 10
F(x)tec Pro¹ - Android 9
LG G8X ThinQ - Android 9
Samsung Galaxy S7 Edge - Android 8
HTC One M8 - Android 6
LG Leon - Android 6
