功能包括：
📑会话
您的所有标签页都属于一个会话。您可以拥有多个命名会话，帮助您保持专注和井然有序。会话之间的切换极快。每个会话可以容纳数百个标签页。

🌍 地址栏
智能地址、标题和搜索栏组合。您可以根据屏幕方向将其放置在屏幕顶部或底部。

🚦垂直标签面板
使用长按拖放来重新排序标签页。向右滑动将标签页移至回收站。使用面板工具栏从回收站恢复标签页。

🚥水平标签栏
与传统 PC 网络浏览器非常相似。在使用平板电脑和桌面模式（如三星 Dex 和华为 EMUI 桌面）时最为有用。您可以将其放置在屏幕顶部或底部。

⚙标签管理
默认情况下，您永远不需要按新标签按钮。当您进行搜索或输入地址时，会生成新标签页。但是，如果您希望标签页更少，可以根据自己的喜好调整这些设置。

🏞屏幕方向
针对纵向和横向的特定外观和感觉设置，实现屏幕空间的最佳利用。包括可选的下拉刷新。

🔖书签
导入、导出、将它们分组到文件夹中，并使用拖放整理书签。直接从任何云服务备份和恢复您的书签。

⌚历史记录
查看您访问过的页面。随时清除。

🌗强制深色模式
对于您的深夜阅读，您可以强制任何网页以深色模式显示。

🎨主题
工具栏和状态栏颜色主题与您喜爱的网站优雅集成。支持黑色、深色和浅色主题。Fulguris 不仅快速、安全和高效，而且外观精美。

⛔广告拦截器
使用本地和在线文件的广告拦截定义。支持 hosts 文件和大部分 Adblock Plus 语法，因此您可以使用几乎任何常见的过滤列表。

🧩扩展
使用用户脚本扩展浏览器功能。从 Greasy Fork 安装或创建自己的自定义脚本来修改网页、自动化任务并增强您的浏览体验。

🔒隐私
Fulguris 保护并尊重您的隐私。无痕模式。可以丢弃跟踪 Cookie。清除标签页、历史记录、Cookie 和缓存功能。第三方应用管理。

🔎搜索
多个搜索引擎（Google、Bing、Yahoo、StartPage、DuckDuckGo 等）。在页面中查找文本。Google 搜索建议。

♿无障碍
阅读器模式。各种渲染模式：反转、高对比度、灰度。

⌨键盘支持
键盘快捷键和焦点管理。持久的最近标签页列表，可使用 CTRL+TAB 切换标签页。访问我们的网站获取完整的键盘快捷键列表。

⚡硬件加速
充分利用您的硬件处理能力。

🔧设置
大量设置选项，可根据您的喜好微调浏览器。这包括特定于屏幕方向的配置设置。

