Funkcje obejmuj:
Sesje
Wszystkie twoje karty nale偶 do sesji. Mo偶esz mie wiele nazwanych sesji, kt贸re pomog ci zachowa skupienie i porzdek. Przeczanie midzy sesjami jest byskawiczne. Mo偶esz umieci setki kart w ka偶dej sesji.

 Pasek adresu
Inteligentny pasek adresu, tytuu i wyszukiwania poczony. Mo偶esz umieci go u g贸ry lub u dou ekranu w zale偶noci od orientacji ekranu.

Pionowy panel kart
Zmie kolejno kart u偶ywajc dugiego nacinicia do przecigania i upuszczania. Przesu w prawo, aby przenie kart do kosza. Przywr贸 karty z kosza za pomoc paska narzdzi panelu.

Poziomy pasek kart
Podobnie jak w klasycznej przegldarce internetowej na PC. Najbardziej przydatne podczas korzystania z tablet贸w i tryb贸w pulpitu, takich jak Samsung Dex i Huawei EMUI Desktop. Mo偶esz umieci go u g贸ry lub u dou ekranu.

Zarzdzanie kartami
Domylnie nigdy nie powiniene naciska przycisku nowej karty. Nowe karty s tworzone podczas wyszukiwania lub wprowadzania adres贸w. Jeli jednak wolisz mie mniej kart, mo偶esz dostosowa te ustawienia wedug wasnych preferencji.

Orientacje ekranu
Specyficzne ustawienia wygldu i zachowania dla orientacji pionowej i poziomej, umo偶liwiajce optymalne wykorzystanie przestrzeni ekranu. Zawiera opcjonalne przecignicie, aby odwie偶y.

Zakadki
Importuj, eksportuj, grupuj je w folderach i organizuj zakadki za pomoc przecigania i upuszczania. Tw贸rz kopie zapasowe i przywracaj zakadki bezporednio z dowolnych usug w chmurze.

Historia
Przegldaj odwiedzone strony. Wyczy j, kiedy chcesz.

Wymu tryb ciemny
Podczas nocnych sesji czytania mo偶esz wymusi wywietlanie dowolnej strony internetowej w trybie ciemnym.

Motywy
Motyw kolorystyczny paska narzdzi i paska stanu integruje si elegancko z twoimi ulubionymi witrynami. Obsuguje motywy czarne, ciemne i jasne. Fulguris jest nie tylko szybka, bezpieczna i wydajna, ale tak偶e adnie wyglda.

Blokowanie reklam
U偶ywaj definicji blokowania reklam z plik贸w lokalnych i online. Obsuguje pliki hosts i wikszo skadni Adblock Plus, dziki czemu mo偶esz u偶ywa prawie dowolnej popularnej listy filtr贸w.

ЗRozszerzenia
Rozszerz funkcjonalno przegldarki za pomoc skrypt贸w u偶ytkownika. Instaluj z Greasy Fork lub tw贸rz wasne niestandardowe skrypty, aby modyfikowa strony internetowe, automatyzowa zadania i ulepsza wra偶enia z przegldania.

Prywatno
Fulguris chroni i szanuje twoj prywatno. Tryb incognito. Mo偶e odrzuca pliki cookie ledzce. Funkcje czyszczenia kart, historii, plik贸w cookie i pamici podrcznej. Zarzdzanie aplikacjami innych firm.

Wyszukiwanie
Wiele wyszukiwarek (Google, Bing, Yahoo, StartPage, DuckDuckGo itp.). Znajd藕 tekst na stronie. Sugestie wyszukiwania Google.

Dostpno
Tryb czytnika. R贸偶ne tryby renderowania: odwr贸cony, wysoki kontrast, skala szaroci.

Obsuga klawiatury
Skr贸ty klawiszowe i zarzdzanie fokusem. Trwaa lista ostatnich kart umo偶liwiajca przeczanie kart za pomoc CTRL+TAB. Odwied藕 nasz stron internetow, aby uzyska pen list skr贸t贸w klawiszowych.

Przypieszenie sprztowe
Maksymalnie wykorzystuje moc obliczeniow twojego sprztu.

Ustawienia
Wiele opcji ustawie do dopasowania przegldarki do swoich upodoba. Obejmuje to ustawienia konfiguracji specyficzne dla orientacji ekranu.

