功能包括：
📑工作階段
您的所有分頁都屬於一個工作階段。您可以擁有多個命名工作階段，幫助您保持專注和井然有序。工作階段之間的切換極快。每個工作階段可以容納數百個分頁。

🌍 網址列
智慧網址、標題和搜尋列組合。您可以根據螢幕方向將其放置在螢幕頂部或底部。

🚦垂直分頁面板
使用長按拖放來重新排序分頁。向右滑動將分頁移至垃圾桶。使用面板工具列從垃圾桶恢復分頁。

🚥水平分頁列
與傳統 PC 網路瀏覽器非常相似。在使用平板電腦和桌面模式（如三星 Dex 和華為 EMUI 桌面）時最為有用。您可以將其放置在螢幕頂部或底部。

⚙分頁管理
預設情況下，您永遠不需要按新分頁按鈕。當您進行搜尋或輸入網址時，會產生新分頁。但是，如果您希望分頁更少，可以根據自己的喜好調整這些設定。

🏞螢幕方向
針對直向和橫向的特定外觀和感覺設定，實現螢幕空間的最佳利用。包括可選的下拉重新整理。

🔖書籤
匯入、匯出、將它們分組到資料夾中，並使用拖放整理書籤。直接從任何雲端服務備份和還原您的書籤。

⌚歷史記錄
查看您造訪過的頁面。隨時清除。

🌗強制深色模式
對於您的深夜閱讀，您可以強制任何網頁以深色模式顯示。

🎨主題
工具列和狀態列顏色主題與您喜愛的網站優雅整合。支援黑色、深色和淺色主題。Fulguris 不僅快速、安全和高效，而且外觀精美。

⛔廣告封鎖器
使用本地和線上檔案的廣告封鎖定義。支援 hosts 檔案和大部分 Adblock Plus 語法，因此您可以使用幾乎任何常見的過濾清單。

🧩擴充功能
使用使用者腳本擴充瀏覽器功能。從 Greasy Fork 安裝或建立自己的自訂腳本來修改網頁、自動化任務並增強您的瀏覽體驗。

🔒隱私
Fulguris 保護並尊重您的隱私。無痕模式。可以丟棄追蹤 Cookie。清除分頁、歷史記錄、Cookie 和快取功能。第三方應用程式管理。

🔎搜尋
多個搜尋引擎（Google、Bing、Yahoo、StartPage、DuckDuckGo 等）。在頁面中尋找文字。Google 搜尋建議。

♿無障礙
閱讀器模式。各種渲染模式：反轉、高對比、灰階。

⌨鍵盤支援
鍵盤快速鍵和焦點管理。持久的最近分頁清單，可使用 CTRL+TAB 切換分頁。造訪我們的網站取得完整的鍵盤快速鍵清單。

⚡硬體加速
充分利用您的硬體處理能力。

🔧設定
大量設定選項，可根據您的喜好微調瀏覽器。這包括特定於螢幕方向的配置設定。

