ฟีเจอร์ต่างๆ ได้แก่:
📑เซสชัน
แท็บทั้งหมดของคุณเป็นของเซสชันหนึ่ง คุณสามารถมีเซสชันที่มีชื่อหลายเซสชันเพื่อช่วยให้คุณมีสมาธิและจัดระเบียบ การสลับระหว่างเซสชันรวดเร็วมาก คุณสามารถใส่แท็บหลายร้อยแท็บในแต่ละเซสชัน

🌍 แถบที่อยู่
แถบที่อยู่ ชื่อเรื่อง และการค้นหาอัจฉริยะรวมกัน คุณสามารถวางไว้ที่ด้านบนหรือด้านล่างของหน้าจอขึ้นอยู่กับการหมุนหน้าจอของคุณ

🚦แผงแท็บแนวตั้ง
จัดเรียงแท็บของคุณใหม่โดยใช้การแตะค้างเพื่อลากและวาง ปัดไปทางขวาเพื่อย้ายแท็บไปยังถังขยะ กู้คืนแท็บจากถังขยะโดยใช้แถบเครื่องมือของแผง

🚥แถบแท็บแนวนอน
คล้ายกับเว็บเบราว์เซอร์ PC แบบคลาสสิกของคุณ มีประโยชน์มากที่สุดเมื่อใช้แท็บเล็ตและโหมดเดสก์ท็อปเช่น Samsung Dex และ Huawei EMUI Desktop คุณสามารถวางไว้ที่ด้านบนหรือด้านล่างของหน้าจอ

⚙การจัดการแท็บ
โดยค่าเริ่มต้น คุณไม่ควรต้องกดปุ่มแท็บใหม่ แท็บใหม่จะถูกสร้างขึ้นเมื่อคุณค้นหาหรือป้อนที่อยู่ อย่างไรก็ตาม หากคุณต้องการมีแท็บน้อยลง คุณสามารถปรับการตั้งค่าเหล่านี้ตามความชอบของคุณ

🏞การหมุนหน้าจอ
การตั้งค่ารูปลักษณ์และความรู้สึกเฉพาะสำหรับแนวตั้งและแนวนอนที่ช่วยให้ใช้พื้นที่หน้าจอได้อย่างเหมาะสม รวมถึงการดึงเพื่อรีเฟรชเป็นทางเลือก

🔖ที่คั่นหน้า
นำเข้า ส่งออก จัดกลุ่มในโฟลเดอร์ และจัดระเบียบที่คั่นหน้าของคุณโดยใช้การลากและวาง สำรองข้อมูลและกู้คืนที่คั่นหน้าของคุณโดยตรงจากบริการคลาวด์ใดๆ

⌚ประวัติ
ตรวจสอบหน้าที่คุณเยี่ยมชม ล้างได้ทุกเมื่อที่คุณต้องการ

🌗บังคับโหมดมืด
สำหรับการอ่านยามค่ำคืน คุณสามารถบังคับให้เว็บเพจใดๆ แสดงในโหมดมืด

🎨ธีม
ธีมสีแถบเครื่องมือและแถบสถานะผสมผสานอย่างสง่างามกับเว็บไซต์โปรดของคุณ รองรับธีมดำ มืด และสว่าง Fulguris ไม่เพียงแค่เร็ว ปลอดภัย และมีประสิทธิภาพ แต่ยังดูดีด้วย

⛔ตัวบล็อกโฆษณา
ใช้คำจำกัดความการบล็อกโฆษณาจากไฟล์ในเครื่องและออนไลน์ รองรับไฟล์ hosts และไวยากรณ์ Adblock Plus ส่วนใหญ่ เพื่อให้คุณสามารถใช้รายการตัวกรองทั่วไปเกือบทั้งหมด

🧩ส่วนขยาย
ขยายฟังก์ชันการทำงานของเบราว์เซอร์ของคุณด้วยสคริปต์ผู้ใช้ ติดตั้งจาก Greasy Fork หรือสร้างสคริปต์ที่กำหนดเองของคุณเพื่อแก้ไขเว็บเพจ ทำงานอัตโนมัติ และปรับปรุงประสบการณ์การเรียกดูเว็บของคุณ

🔒ความเป็นส่วนตัว
Fulguris ปกป้องและเคารพความเป็นส่วนตัวของคุณ โหมดไม่ระบุตัวตน สามารถทิ้งคุกกี้การติดตาม ฟังก์ชันการล้างแท็บ ประวัติ คุกกี้ และแคช การจัดการแอปของบุคคลที่สาม

🔎ค้นหา
เครื่องมือค้นหาหลายตัว (Google, Bing, Yahoo, StartPage, DuckDuckGo ฯลฯ) ค้นหาข้อความในหน้า คำแนะนำการค้นหาของ Google

♿การเข้าถึง
โหมดตัวอ่าน โหมดการแสดงผลต่างๆ: กลับด้าน คอนทราสต์สูง โทนสีเทา

⌨การสนับสนุนคีย์บอร์ด
แป้นพิมพ์ลัดและการจัดการโฟกัส รายการแท็บล่าสุดแบบถาวรที่ช่วยให้สลับแท็บโดยใช้ CTRL+TAB เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราสำหรับรายการแป้นพิมพ์ลัดที่สมบูรณ์

⚡เร่งความเร็วด้วยฮาร์ดแวร์
ใช้ประโยชน์จากพลังการประมวลผลของฮาร์ดแวร์ของคุณอย่างเต็มที่

🔧การตั้งค่า
ตัวเลือกการตั้งค่ามากมายเพื่อปรับแต่งเบราว์เซอร์ของคุณตามความชอบ ซึ่งรวมถึงการตั้งค่าการกำหนดค่าเฉพาะสำหรับการหมุนหน้าจอของคุณ

